teoria:

projeto x app: No projeto adiciona varios apps. ex: aplicaçãod e e-commerce tem um app p gerenciar comprar, outra p gerenciar produtos outra p gerenciar clientes, gerenciar cupons...
as aplicações são plugaveis, podem ser utilizadas em mais de um projeto
MTV do django, funciona parecido com o MVC, porém as views fazem o trabalho do controller renderizando os templates e enviando as informações para o model
criar urls.ṕy na aplicação e importar no projeto, para encapsular e organziar
colocar . antes para importar da mesma pasta, ex: .views

comandos:
pip3 freeze > requirements.txt
django-admin startproject project1 .
django-admin startapp app1
rodar projeto: python manage.py runserver
settings.py -> allowed_host = ['*']  e debug = true (para desenvolvimento)
