projeto x app: No projeto adiciona varios apps. ex: aplicaçãod e e-commerce tem um app p gerenciar comprar, outra p gerenciar produtos outra p gerenciar clientes, gerenciar cupons...
as aplicações são plugaveis, podem ser utilizadas em mais de um projeto
MTV do django, funciona parecido com o MVC, porém as views fazem o trabalho do controller renderizando os templates e enviando as informações para o model
criar urls.ṕy na aplicação e importar no projeto, para encapsular e organziar
colocar . antes para importar da mesma pasta, ex: .views
no html {% url 'produto' produto.id %} o produto é a rota e o id o id na rota


comandos:
lista de comandos: python3 manage.py
pip3 freeze > requirements.txt
django-admin startproject project1 .
django-admin startapp app1
rodar projeto: python manage.py runserver
settings.py -> allowed_host = ['*']  e debug = true (para desenvolvimento)
criar migration: python3 manage.py makemigrations
executar migration: python3 manage.py migrate
criar user admin: python3 manage.py createsuperuser

print(f'oi {request.user.first_name}')


exemplo shell:
-python3 manage.py shell
-from app1.models import Produtos
-produtos = Produto(nome="atari", preco=199, estoque=11)
-produto.save()
-produto.nome="playstation"
-produto.save()
-dir(produto)
-produto.delete() 
